AHSEN--Daha güzel, çok güzel ve en güzel anlamlarına gelir. Erkek ve kadın adı olarak kullanılır. Bu isim, Kuran ve hadislerde çokça zikredilmektedir.
AKIFE--Akif’in bayanlar için kullanılan şeklidir. İbadet eden hanım anlamındadır.
ALEYNA--Son zamanlarda popüler isimlerden biri olmasına rağmen bazı din alimleri tarafından ‘‘’üstümüze bela, sıkıntı aksın’’ anlamına geldiği ifade edildiğinden verilmesi tavsiye edilmeyen isimlerdendir.
ALİME--Alim isminin bayanlar için kullanılan şeklidir. Alim kelimesinin anlamı çok okumuş, bilgin , çok bilen, bilgili, sonsuz ilim sahibi , belli düzeyde bilgi birikimine sahip olan kimse anlamlarına gelir.
ALI--aa